♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Dünya Hareketleniyor
Arabasta
Kum Ülkesi
İleri!
O kız...
Vivi-sama bu!
İyi yolculuklar!
Vivi-sama!
Majesteleri!
Hey, Koza.
Vivi-chan epey heyecanlı gibiydi.
Korsan ruhu canlanmıştır kesin.
Sonunda biraz olsun prenses gibi
davranmaya başladı derken...
Evet, Hina ben.
Arabasta'dan az önce ayrıldık.
Nefertari Ailesi'ni sağ salim Mariejoa'ya ulaştıracağız.
Donanma Karargahı Tuğamirali
"Kara Kafes" Hina
Hina-sama, size çiçek getirdim!
Sizin için kendi ellerimle topladım!
İstemiyorum.
Django, Fullbody!
Derhal yerlerinize geçin!
Emredersiniz!
Vivi-sama! Vivi-sama!
Orası tehlikeli Vivi-sama!
Lütfen o tehlikeli yerden derhal inin!
Arabasta Krallığı Prensesi
Nefertari Vivi
Vivi-sama!
Rüzgar ne güzel esiyor!
Tuhaf bir kuş gelip
sizi kaçırırsa ne yapacaksınız?!
Keskin nişancının biri uzaklardan sizi hedef alıyorsa,
yahut göklerden meteor falan düşerse çok kötü olur!
Boşa endişeleniyorsun.
Vivi-sama bir zamanlar korsandı.
Donanma dibimizdeyken
neler söylüyorsun sen Pell, delirdin mi?!
Kendinizi fazla zorlamayın, Majesteleri.
İyi hissetmiyorsanız derhal geri dönebiliriz.
Bir şeyim yok.
Nico Robin'le tanıştığım o günden beri
Dünya Hükümeti'ne sormak istediğim bir soru var kafamda.
Arabasta Krallığı Kralı
Nefertari Cobra
Tek isteğim tarihi öğrenmekti...
Hayallerimin önünde çok fazla düşman var...
Ponegliflerle alakalı mı?
Gerçekleşecek Reverie'ye
ne pahasına olursa olsun katılacağım!
Mümkünse yıllar önce...
...o zamanki Nefertari Ailesi Kralı'nın
dünyaya ne yaptığını bilmek istiyorum.
Eyvah! Eyvah!
Eyvah! Eyvaöeh...
Yeter ama artık Vivi-sama!
Baba, nasıl oldun?
Pek iyi değilim.
Artık fazla zamanım kalmadı sanırım.
Ölmeden önce
kızımın mürüvvetini görebilseydim...
Hiç adil değil ama! Gene hastalığını
kullanarak beni kandırmaya çalışıyorsun!
Elimizde potansiyel eşlere ait
tonla fotoğraf var!
Hepsini atacağım!
Doğu Mavi - Loguetown
Tahta geçişinizi kutlarım efendim.
Otelimiz dört yılda bir Reverie'ye giden
aileler için özel olarak inşa edilmiştir.
Umarım hoşunuza gider.
Çok da, pek de hoş değil değil.
Goa Krallığı Kraliçesi
Sarie Nantokanette
Değil mi aşkım?
Normal.
Gold Roger'ın idam edildiği
yer manzarasından başka bir özelliği yok.
Öy-Öyleyse yorucu yolculuğunuzun
ardından size iyi dinlenmeler.
Kral Sterry.
Evet, size bakmak bile beni rahatsız ediyor.
Yıkılın karşımdan, süprüntüler.
Em-Em-Emredersiniz!
Bütün ülkelerdeki
bu ufak hareketliliğin nedeni...
...dört yılda bir,
dünyanın merkezinde bulunan...
...Kutsal Topraklar Marijoa'da yapılan
Reverie'nin gerçekleşecek olması.
Bu büyük ve önemli toplantıda tüm dünyadan
50 ulusun liderleri bir araya gelecek...
...ve dünyada meydana gelen olayları tartışıp
gelecek için yönergeleri belirleyecekler.
Fakat her biri tedbirli ve kurnaz olan bu liderler arasında işler hiçbir zaman düzgün ilerlemez.
Happosui Ordusu lideri Don Chinjao...
Batı Mavi - Kano Krallığı
Daha doğrusu yeni lideriniz Sai henüz dönmedi mi?
Hasır Şapkalar Donquixote Ailesi'ni
devirdiğinden beri...
...düşmanımız onlardan silah alamaz oldu.
Bu sayede savaş da sona ermiş oldu.
Görünüşe bakılırsa Reverie'ye yetişebileceğiz.
Söylemek istediğimiz tonla şey var!
Red Line'ın Altındaki Deniz Tabanı
Ryugu Krallığı
Benim için imkansız bu!
Korkuyorum!
Luffy-sama bana söz verdi.
Onunla tekrar karşılaştığımızda beni yüzeydeki gerçek ormana götürecek!
Ryugu Krallığı Prensesi,
Shirahoshi
Luffy-kun'un sizi çok daha
ötesine götüreceğine eminim!
Fakat bu seferlik doğrudan,
yalnızca Mariejoa'ya gitmeniz gerekiyor.
Ağabeylerin ve Neptün Ordusu da
sizinle gelecek Prenses Shirahoshi!
Eyvah ki ne eyvah...
Baba, bu seferlik onu götürmesek olmaz mi-re-do?
Ryugu Krallığı Prensi,
Ryuboshi
Evet! Yapılan ankette Balık Adam Adası'nı...
Ryugu Krallığı Prensi,
Manboshi
...başka yere taşıyalım diyen tonla kişi vardı!
Hey mambo!
İnsanlara güvenmiyoruz demekten farkı yok bunun-jamon.
Ryugu Krallığı Kralı,
Neptune
Ne yapmalıyız?
Shirahoshi, Hasır Şapkalar sana ne öğretti?!
Ryugu Krallığı Prensi,
Fukaboshi
Annemiz Otohime'nin
dört gözle beklediği bir toplantıydı bu.
Bizimle gel!
Güney Mavi,
Kötücül Kara Drum Krallığı
Wapol-sama, yeni haberlerim var!
Bir zamanlar hüküm sürdüğünüz
Drum Krallığı, yeni adıyla Sakura Krallığı...
...yeni kral Dalton önderliğinde
Reverie'ye katılacakmış!
Ne?! Sakura Krallığı mı?!
Canı çıkası Dalton...
Reverie'de ne yapsam da
alaşağı etsem onu?!
Grand Line
Sakura Krallığı
Doğru mu bu Dr Kureha? Bu konuda ciddi misiniz?
Neden böyle mutsuz görünüyorsunuz?!
Sakura Krallığı Kralı,
Dalton
Ben de geminizin doktoru olacağım işte!
Mutlu olmadın mı?
Tutku Krallığı
Dressrosa
Ne?! Ben de gelebilir miyim?!
Elbette! Nedimem olarak gelmek ister misin?
Evet! Çok teşekkür ederim, Viola-san!
Çok sevinçli görünüyorsun Rebecca!
Öyleyim!
Acaba annemin elbisesini mi giysem?!
Evet, harika olur!
Prodence Krallığı
Kral Riku, Donanma refakâtini reddettim!
Prodence Krallığı Kralı
2. Elizabello
Kutsal Topraklar'a birlikte gidelim mi?!
Dressrosa Kralı
3. Riku Doldo
Nedense herkes bir tatil havasında!
Öyle olsa ne olur?
Reverie festival gibi bir şey!
Bu sırada Luffyler'in grupta...
Hey... sancak tarafına...
Peki...
Oldu mu?
Biraz daha...
Bu ne, bu ne, bu ne şimdi?!
Kendinize gelin biraz!
Batacağız yoksa!
Kapa çeneni be! Filin üstünden pat diye atladığın için hepimiz bu haldeyiz, aptal!
Teşekkür ederim. Yaşamanın ne tatlı
bir şey olduğunu şimdi anlıyorum.
Ama bunu yanına bırakmam!
Bak ama... Gene rotadan çıktık.
İskele tarafına...
Tamamdır! Bana bırakın!
Biraz onun enerjisini örnek alın...
Vay canına!
Gerçekten de denizin üstündeyim!
Mink Silahşörlerinin Bir Üyesi
Carrot
Bu ağır gemi gerçekten de suyun üstünde duruyor!
Ne-Neden buradasın?!
Neeee!!!
Carrot?!
Carrot, burada ne arıyorsun?!
Ben de geldim!
Garchu!
Nami!
HÜP!
Chopper!
HART!
Baron Ceset!
KITIRT!
Taş gibi!
Çok özür dilerim ama
geri dönebilir miyiz?
Ne?!
N'olur geri dönmeyelim!
Wanda beni öldürür!
Hayatını kurtarmış kişilere
dert olmaya mı çalışıyorsun Carrot?!
Bir kere olsun Luffyler'le birlikte
denizde maceraya atılmak istedim!
Yonkou'nun kararagâhına sızmaya
çalışacağız! Oyun oynamıyoruz!
Lütfen! Elimden gelen her şeyi yaparım, beni de yanınızda götürün! Hem başınıza dert olmamak için...
...yanımda bunları da getirdim!
Yemeğim!
İçeceğim!
Abur cubur!
Değiştirmelik bluz!
Ne kadar yetecekler sana peki?
Tam tamına yarım gün!
Deniz ne büyük değil mi?!
Ne?! Big Mom'ın adasına varmamız
günler mi sürecek dediniz?!
Üstelik o da doğrudan gidersek!
O kadar büyük yer mi var ya?!
Deniz resmen harikalar diyarıymış!
İlk yatılı gezim olacak bu!
Harikalar diyarı ha?
Ayak basacak yer olsa iyiydi.
Kal madem. Hem gemiye çoktan
binmişsin bile, yapacak bir şey yok.
Kendini koruyabilir misin?
Evet! Teşekkür ederim!
Bana bir şey...
Havucumu niye yiyorsun?!
Kafasını okşa, Luffy!
Ucuz yırttık! Cinayate kurban gidecektim!
Güçlüymüşsün!
Peki, havucumu yiyebilirsin.
Luffy neredeyse yeniliyordu!
Carrot güçlü olmasına güçlüdür.
Pedro-san, oraya ne ara tırmandınız!?
Yüksek yerleri gerçekten de seviyorsunuz.
Acıktım ha! Yemek yiyelim!
Birileri yemek yapsın!
İş başa düştü! Peki madem, ben bir şeyler
pişiririm, gözünüzü denizden ayırmayın!
- Emredersiniz efendim!
Anlaşıldı!
Yemekler kişi başı 5000 beli!
Bekle! Bekle! Bekle!
Tüm harçlığımız o be!
Ne öneriyorsunuz peki?
İkimizden birinin
bir şeyler yapması lazım.
Haklısın.
Luffy-san'a bırakırsak hayatımızla
büyük bir kumar oynamış oluruz!
Ben pişiririm!
Ne?!
Bana bırakın!
Parmaklarınızı yemezseniz iyidir!
Yok, biz...
Lütfen olmasın ama...
Yemek! Yemek! Yemek!
Yapma lütfen!
Luffy, hayatında hiç yemek yaptın mı?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Amma büyük manşet atmışlar.
"On yıllardır çözülemeyen adanın gizemi..."
"...sonunda ortaya çıktı."
"Devrim Ordusu merkez karargâhı Baltigo..."
Devrim Ordusu Karargahı bulundu.
"...yerlebir edildi!" mi?!
Yok artık!
Devrim Ordusu Karargahı bulundu.
Devrim Ordusu yenilmiş mi?!
Sen-gara yanılmıyorsam
devrimci Dragon'un...
Sabo!
Abim bu!
Sabo-san mı?! Şu Dressrosa'da
karşılaştığını söylediğin diğer abin mi?
Kurmay Başkanı mıymış?!
Devrim Ordusu'nun en güçlü ikinci ismi!
Ne biçim abilerin var senin be?!
Bu yanındaki Dragon da öyleyse...
Herhâlde! İki yıl önce
deden ne demişti unuttun mu?
Babanın adı...
...Monkey D. Dragon. Devrimci!
Devrim Ordusu lideri Dragon.
Baban işte!
Ne?! Babam bu muymuş?!
Neden şaşırıyorsun?!
İlk defa görüyorum!
Luffy'nin babası
Devrim Ordusu'nun patronu muymuş?!
Vay canına! Vay canına! Garchu!
İki yılda hiç mi araştırmadın?
İnsan böyle ünlü bir babaya sahip olup da
hiç mi merak etmez?!
Robin'i uzun süre ağırlamış hem.
Hadi ya! İlk defa görüyorum!
Bana da pek benzemiyormuş.
Ondan ziyade
beni asıl endişelendiren Sabo!
Of...
Tek bir fotoğrafa bakarak
söylemesi zor tabii.
"Karargâhları anonim bir ipucu
sayesinde bulundu."
"Fakat Donanma ve Cipher Pol
bölgeye iştirak ettiğinde..."
"...Karasakal Korsanları karargâhı
çoktan yerlebir etmişti."
Karasakal mı!? O şerefsizler!
Tamam da niye Yonkou Karasakal
Devrim Ordusu'nun peşine düşsün ki?
Sabo Dressrosa'da şampiyona karşı savaşmıştı ama
bir ilgisi olabilir mi acaba?
Hey, Luffy!
Yonkou Karasakal Cipher Pol'la mücadele
ettikten sonra bölgeden uzaklaşmış.
Hey, Luffy!
Herhângi bir ölüm raporu yayınlanmamış.
Hey!
Baban yahut ağabeyin-gara
yakalansa veya öldürülse kesin haberi yapılırdı.
Hey, Luffy!
Bundan yola çıkarak
şimdilik hayattalar diyebiliriz.
Evet! Haklısın!
Hey, Luffy!
Ne var ya deminden beri!
Bizim için yemek pişiriyorsun falan
sağ ol ama şu normal mi?!
Neymiş o?
Yangın!
Eyvah, ocağın altını açık unuttum!
Ne?!
Patlama oldu!
Ateşi söndürün!
Durun biraz! Fırtına yaklaşıyor!
Nee?!
Bu ne böyle?! Elektro mu?!
Derhal yelkenleri toplayın!
Yırtılıp gidecekler!
Yangını ne yapacağız?!
Şiddetli yağış başlayacak, yangını söndürür o!
Ne şanslıyız!
Şanslık bir durum yok!
Sen de bir şeyler yap!
Ağır yaralıyım ben!
Zou
Yani Carrot denizde mi şimdi?!
Bunu neden daha erken
söylemedin Bariete?
Özür dilerim-degosaru Wanda!
Carrot'a herkese söylemesi
gerektiğini tembihledim-degosaru.
Ama o dedi ki...
Olmaz! Kime söylersem söyleyeyim
beni engellemeye çalışacaklar!
Bir süreliğine
sır olarak saklayabilir misin?
Şok!
Yakalandım-degosaru...
Ama Carrot
seni kandırmak için yapmad--
Endişelenme.
Nerede olduğunu öğrenmek yetti.
Kayboldu falan sanıp endişelenmiştim.
Luffyler'le birlikteyse bir şey olmaz.
Dük-sama, siz dinlenmenize bakın lütfen.
İsterseniz ekstra muhafız ayarlarım.
Düşman muhtemelen Vivre Kartı'na sahip.
Vivre: Yaşam
Peki bu nasıl mümkün olabilir?!
Umarım o kağıt da Zunesha'nın batırdığı
filo gibi denizde kaybolmuştur.
Gene gelecekler mi dersiniz?
Gözümüzü açık tutsak iyi ederiz.
Peki.
Gelin çabuk!
Çekin beni buradan!
Falanca Bir Ülke
Jack-sama Joker'ı almayı başaramamış!
Özetle insan yapımı şeytan meyvesi
GÜLÜCÜK ticareti... sona erdi.
Bugün ağlak sarhoş modunda.
Artık Gifters* sayısını arttıramayacağız
anlamına geliyor bu!
Joker! Ey Joker!
Nasıl yenilirsin sen?!
Tamamı güç kullanıcılarından oluşan en güçlü
korsan grubunu oluşturacağız dememiş miydin?
Ama sen kalk...
...hayalimize kavuşamadan
ağzı kusmuk kokulu veletlere yenil!
Zavallı Joker! Suç özünde
güçsüz olduğun için sende tabii!
Fakat Hasır Şapka adı çok
konuşulan bir adam. Hafife alırsanız...
Hafife alırsam...
Ne olurmuş?!
Benim kim olduğumu unuttunuz mu?!
Huysuz sarhoşa dönüştü!
Ka-Kaido-sama, sakinleşin lütfen!
Hasır Şapkalı Luffy! Trafalgar Law!
Biliyorum! İkisi de
şu falanca nesilden değil mi?!
Veletler Shichibukai'ın tekini alt ettiler
diye kendilerini bir şey sanmaya başlamış!
Kimin işini bozduklarını
hatırlatmak lazım onlara!
Görecekler!
Bana bak!
Kendi neslinden o aptallara
aynen şunu söyleyeceksin:
"Derhal kaçın!
Biz meğer korsancılık oynuyormuşuz!"
Eustass "Kaptan" Kid!
Dondum!
Thousand Sunny
Çatıyı kapattık!
Peki, ellerinize sağlık.
Harika, fırtına dindi!
Uçan çatıyı da kapadık!
Yemeği kurtarmayı başardım,
çekinmeden yiyin hadi afiyet olsun!
Yaşasın yemek! Açlıktan ölüyoruz!
Nasıl olmuş, beğendiniz mi?
Kendi özel köri tarifim!
Luffy, çiğ pirinç yiyemeyiz!
Acı morumsu şey de ne?
Balık kemiğinden başka bir şey yok.
Reçeli çok kaçmış!
Açık mavi, yapış yapıp bir şey de var...
Bunu hak edecek ne yaptık?!
Sen kalk o kadar uğraş, beğenmesinler!
Nankörlüğün böylesi!
İğrenç!
Gördün mü?
Yenmez bu be!
Yere dökme!
Yiyecekleri ziyan etmişsin!
Sanji-san görse acayip kızardı!
Dopdolu kilerden geriye
hiçbir şey kalmamış!
Evet, ilk birkaç denemem olmadı,
hepsini kullandım!
Ciddi misin sen?!
Hepimize haftalarca yetecek yiyecek vardı!
Çok açsınızdır diye düşünüp
bol yaptım!
Ne gülüyorsun?!
Şimdi ne yapacağız?!
Luffy...
Çok açım...
Sanji-san, kurtar bizi!
Ve böylece Luffyler daha seyahatlerinin ilk gününden yiyecek sıkıntısı çekmeye başladılar.
Bir Kaç Gün Sonra,
Big Mom'ın Gemisi
♪ Gemi! Gemi! Gemi! Gemi! ♪
Kar yağıyor sanmıştım ama...
Pamuk Şeker Kar-soir!
Deminden beri
Denden Mushi'n susmak bilmedi.
Uyarı sinyalleri alıyor-bon.
Çoktan Mama'nın bölgesine
girdiğimiz anlamına geliyor bu-sufle.
Bu uyarı sinyalleri oraya da ulaşıyor mu?
Kafan çalışıyormuş! Orası TARTE 28.
Orası Big Mom Korsanları'ndan bir grubun hazır vaziyette beklediği bir ileri karakol-millefeuille!
Bu Mama'nın gemilerinden biri olmasaydı
anında havaya uçururlardı bizi!
Ee, karar verdin mi peki?
İnatçılık etmemeni öneririm.
Germa 66'yla birlikte bize,
Big Mom Korsanlarına katılacağına yemin et-bon.
Babanın dileği bu-amor.
O heriften bahsetme bana!
Sinirlerim tepeme çıkıyor!
Onunla aramızda hiçbir bağ kalmadı!
Sizinle de bu meseleye
bir son vermeye geliyorum!
Böyle yapma şimdi!
Mama tahmin ettiğinden
daha misafirperver biridir.
Elbette o aptal Hasır Şapka'nın
tayfasından olduğunu da biliyor-il vous plaît.
Fakat bir zamanlar Doğu Mavi'deki Deniz Restoranı'nda şef olduğun için sana çok değer veriyor-bon.
Hatta aşçılık konusunda yetenekliysen çok daha iyi bir şekilde bile ağırlanabilirsin-jour.
Hadi lan oradan!
Bu ellerle yalnızca dostlarıma
yemek pişiririm, anladın mı?!
Sırf onlar için cehennemin
ortasında bile eğittim kendimi!
Yaptığım yemeklere hasret,
gözyaşları içindeki hallerini hayal edebiliyorum!
Güldürdün beni!
Dostları öldürüldükten sonra bile hiçbir şey
olmamış gibi hayatına devam edenlere...
...pişirecek yemeğim yok!
Pekoms'dan bahsediyorsun sanırım.
Maalesef işine duygularını karıştırdı.
Bege'in yaptığı doğruydu.
Baron Tamago.
Vito!
Whole Cake Adası'ndan Pudding-sama'nın
fotoğrafını göndermişler-rero!
Alışman için.
İlk kez tanışacağın biriyle evlenmenin zor olacağını onlar da tahmin etmiş olmalılar, ne düşünceliler!
Bir şeye alışacağım falan yok aptal herif!
Kimseyle evlenmeye niyetim yok!
Bak işte ölmezsin ya!
Kes be! Yaklaşma yanıma, tekmeyi yersin!
Hadi ama şimdi...
Yeter ama...
Nişanlın bu işte.
Charlotte Ailesi'nin 35. kızı, Charlotte Pudding-sama!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Timing:
Lance
Karaoke:
KaitouYahiko
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net